2) DESCRIPCION QE_L SIS__TEMA

Nuestro sistema permite extraer la información de textos escritos en
lenguaje natural sobre predicciones meteórologicas y almacenarla en foma de
predicados que posteriormente podremos consultar. Estas consultas también
las podremos realizar mediante preguntas en lenguaje natural.

Para representar el conocimiento nos hemos basado en un sistema
formado por tres componentes:

- Un lexicón que almacenará la infomación léxica y semántica de las
palabras que admitimos en nuestro sistema. Esta información será la
que nos permitirá satisfacer las restricciones de concordancia de género
y número, utilizar las preposiciones correctas en cada parte de la frase o
mantener información sobre sinónimos.

A continuación mostramos algunos ejemplos de las entradas de nuestro
lexicón

De los dias de la semana solo nos interesa el nombre.

fech('Lunes','Lunes').
fech('Martes','Martes').
fech('Miercoles','Miercoles').
fech('Jueves','Jueves').

Para los lugares guardamos el significado semántico (nombre), el
género y el número.

|ug('Canarias','Canarias',fem,pl).
|ug('Asturias','Asturias',gind,sng).
lug('Murcia','Murcia',gind,sng).
lug('Malaga','Malaga',gind,sng).
lug('Barcelona'.'Baroelona',gind,sng).
lug('Pirineos','Piñneos',msc,pl).
Iug('Estredm'…'Estredto',msc,sng).
lug('Peninsula'.'Peninsula',fem,sng).

Para las zonas y los orígenes de los vientos guardamos su signiñcado
semántico,'ú ' ero el número.
.nº??? . y

zon(litoral,l¡o?£ljúsc,sng).
zon(norte, norte,moc,sngh _
zon(sur,sur,msc,sng).
zon(este,este,msc,sng). ,

' '

orig(nórte,norte,msc.$£m; __ '…-

04 A4

