- Grado de certeza de la predicción.

Esta información la guardamos en forma de un predicado con el formato
siguiente:

tiempo(dia, fecha, fenomeno, origen, cuantificador, lugar, zona, certeza).
Un ejemplo de predicción es:

Dia 5/6/96 (Miercoles) : Posibilidad de chubascos fuertes en el norte de
Aragon. Viento del suroeste en el litoral andaluz.

y los predicados resultantes serian:

- tiempo(miercoles, 5/6/96, lluvia, fuerte, _, Aragon, norte, probable).
- tiempo(miercoles, 5/6/96, viento, _, suroeste, Andalucia, litoral,
cierto).

Para cada pregunta abstraemos los datos que el usuario aporta y asociamos
un tipo de pregunta que luego utilizaremos para mostrar la informacion
necesaria. No guardamos en forma de asertos ninguna información sobre la
pregunta.

Los datos que el usuario aporta se tratan igual que en la gramatica de
predicciones, ya que es la misma que trata cada uno de los componentes
gramaticales de las preguntas.

Asi, cada pregunta constituye una especie de formulario con unos campos
rellenos (los datos que aporta el usuario), otros vacios, y un tipo de pregunta.

El tipo discriminará la clase de respuesta que daremos y los datos serán
utilizados para realizar búsquedas sobre los asertos tiempo() antes
mencionados.

