3) MANUAL DEL USUARIO
Introducción

Esta aplicación permite la interpretación de predicciones meteorológicas
en lenguaje natural y la posterior consulta de éstas.

Puesta en marcha

Este programa necesita tener instalado el interprete de prolog "API".
Una vez dentro del entorno cargaremos el fichero 'TIEMPO.ARI' y tras
reconsultar el buffer iniciaremos el programa con la instrucción:
?— main. " ,

Seguidamente nos aparece una pantalla de presentación y el menu.
Las opciones del menu son:

0. Leer juego de pruebas —> Con esta opcion leemos las predicciones
proporcionadas en nuestro juego de pruebas.

1. Insertar textos —> Esta opcion nos permite insertar nuevas predicciones a
traves del teclado.

2. Realizar preguntas --> Mediante esta opcion, podemos realizar consultas en
lenguaje natural sobre las predicciones introducidas previamente.

3. Salir ——> Detiene la ejecución del programa.

Insertar Predicciones.
Este programa permite insertar dos tipo de predicciones:

- Las predicciones introducidas por el usuario a traves del teclado
usando la opción 1 del menu principal.
- Las predicciones de ejemplo que adjuntamos con este programa
usando la opcion 2 del menu principal.

Las predicciones deberan estar escritas en lenguaje natural siguiendo el

siguiente formato: :“)…

'(” '.
Dia dd/mmlaa (diagde_áa_semana) : lista de frases.
rr '

¡A :

