Cada frase debe hacer referencia a un solo fenómeno (o a fenomenos
compuestos como “nubes y claros” o “burmas' y nieblas”), que aparecerá al
principio de la misma. A continuación del fenómeno hay la lista de
cuantificadores y lugares en los que se dará este. Los cuantiticadores son
adjetivos como ocasional, fuerte, Hay que mencionar que no permitimos
más de un cuantificador para cada lugar o lista de lugares (por ejemplo “fuerte
ocasional”). Finalmente, en la lista de lugares permitimos modificadores para
especificar la zona concreta en que se da el fenómeno (en Andalucia
occidental, en el norte de Aragon, en el litoral mediterraneo). Cabe destacar
que hay que poner la preposicón 'en” antes de cada lugar, es decir, no
admitimos construcciones como “en Catalunya, la Rioja y Aragón', sino “en
Catalunya, en la Rioja y en Aragón'.

Ejemplos de predicciones:

Dia 3/8/97 (Domingo) : Posibilidad de precipitaciones debiles en
Castilla, fuertes en el este de Galicia y ocasionales en Cantabria. Nubes y
claros en Aragon. Soleado en Catalunya, en Andalucia y en las Canarias.
Temperaturas sin cambios.

Dia 10/12/97 (Martes) : Chubascos debiles a moderados en Andalucia
occidental y fuertes en el norte de la Peninsula. Posibilidad de nieve en los
Pirineos. Temperaturas en moderado descenso en el litoral cantabrico, en
fuerte descenso en Madrid. Viento del noroeste en el sureste de Catalunya.

Realizar preguntas.

Una vez hemos introducido las predicciones, podemos realizar
consultas en lenguaje natural al programa sobre estas. El sistema acepta
varios tipos de pregunta:

1. Preguntas sobre cualquier fenomeno en un lugar y una fecha.

- ¿Que tiempo <hizo.hubo> en <lugar> el <dia fecha,fecha>?
- ¿Que tiempo <hizo,hubo> el <dia fecha,fecha> en <lugar>?

Ejemplos:

— ¿Que tiempo hizo en el norte de las Canarias el miercoles 26/2/97?
— ¿Que tienw¿pj_zo el 1/3/97 en el litoral de Catalunya?
w .

El sistema ;pmdera con una serie de datos para cada fenomeno
encontrado en es… ys*en*ese lugar, estos datos incluiran el fenomeno, el
cuantificador, si se prédijo posibilidad o certeza del fenómeno, y si es un viento
nos dira además el orig;31

.y ._

2. Preguntas sobceja…atura en un lugar y una fecha.

'……u¡

