El sistema respondera con una serie de datos para ese fenomeno
encontrado en ese dia y en ese Iugar,_.estos datos incluiran el cuantiñcador, si
se predijo posibilidad o certeza del fenómeno, y si es un viento nos dira
además el origen.

5. Preguntas sobre la fecha en que se produjo un fenomeno en un lugar
concreto.

— ¿Cuando <verbofenom> en <Iugar> ?
Ejemplos:

— ¿Cuando,llovio en el sur de Galicia?
- ¿Cuando nevo en el Cantabrico?

Las respuestas que nos proporcionará el sistema nos indicaran la fecha
en que ocurrió el fenómeno, de qué foma actuó dicho fenómeno, si se predijo
la posibilidad o la certeza de que se produjera el fenómeno, y en las zonas en
las que se produjo (caso de no haberla especificado).

6. Preguntas sobre el lugar en que se produjo un fenomeno un dia
concreto.

- ¿Donde <verbofenom> el <dia fecha, fecha> ?
Ejemplos:

- ¿Donde llovio el 26/2/97?
- ¿Donde nevo el jueves 27/2/97?

Las respuestas que nos proporcionará el sistema nos indicaran el lugar
en que ocurrió el fenómeno, de qué forma actuó dicho fenómeno, si se predijo
la posibilidad o la certeza de que se produjera el fenómeno, y en las zonas en
las que se produjo.

Respuesta a las preguntas: Una vez realizada una pregunta, el sistema
intenta encontrar todas las posibles respuestas a dicha pregunta, enumerando
todos los casos que la satisfacen. El sistema irá mostrando una a una y
pidiendo al usuario que vaya pulsando tecla para mostrar el siguiente caso.
Cuando se acabe el tratamiento de la pregunta, retomaremos al menú

pr¡ncupal. …"

