Salir.

Para detener la ejecución de nuestro programa debemos escoger la
opción 3 del menu principal.

Cabe destacar que al salir del programa podemos seguir consultando
las predicciones introducidas usando el predicado 'tiempo(D, FCH, FEN,
ORIG, CUANT, LUG, ZON, POSIB )'. El significado de los parámetros de este
predicado es el siguiente:

- D : Dia de la semana en que se produjo el fenomeno.

- FCH : Fecha en el formato dia/mes/año

- FEN : El fenómeno al que hace referencia la predicción.

- ORIG : Solo usado en caso de que el fenómeno sea 'viento'. Nos
indica la dirección de éste. En cualquier otro fenómeno no esta instanciado.

- CUANT—: Cuantiñcador sobre el fenómeno. (Débil, moderado, etc. )

- LUG : Lugar en que se produjo el fénomeno.

- ZON : Restringe la zona del lugar al que afecto el fenómeno
referenciado porla predicción. (p.e.: NORTE de Galicia).

- POSIB : Indica la posibilidad de que se de el fenomeno al que hace
referencia la predicción.

