4) JUEGOS DE PRUEBA

El juego de pruebas que proporcionamos se encuentra en el fichero
JPT.TXT. y su contenido es:

Dia 26/02/97 (Miercoles) : Precipitaciones debiles a moderadas en
Galicia, moderadas en el norte de Castilla y en las comunidades del
Cantabrico y debiles en el norte de Navarra. Posibilidad de

precipitaciones debiles en Baleares.? Poco nuboso en el sur de la
Peninsula y en Canarias. Brumas y nieblas en Galicia y en Andalucia
occidental. Temperaturas sin cambios.

Dia 27/02/97 (Jueves) : Posibilidad de precipitaciones ocasionales en
_Baleares . Nuboso en..Asturias, en Cantabria, en Catalunya y en el
norte de Navarra. Nubes y claros en el area del Estrecho y en el
litoral de Malagá. Predominio de chubascos en Murcia. Brumas y nieblas
en Galicia y en Extremadura. Posibilidad de nieblas en el litoral de
Andalucia. Temperaturas en moderado ascenso en Galicia y en las
comunidades del Cantabrico y en moderado descenso en Baleares. Viento
del este moderado a fuerte en el litoral mediterraneo. Viento del
norte fuerte en el nordeste peninsular y en el norte de Baleares.

Dia 28/02/97 (Viernes) : Posibilidad de nubes en el sur de Andalucia y
en el litoral de Murcia. Poco nuboso en Catalunya. Precipitaciones
abundantes en el litoral del Cantabrico. Temperaturas en uwderado a
notable ascenso en, Navarra, en la Rioja y en .Aragon y en moderado
ascenso en Galicia. Temperaturas en ligero ascenso en Asturias. Viento
del este fuerte en el area del Estrecho y moderado en el litoral
andaluz. Viento del nordeste moderado en el norte de Baleares.

Dia 1/03/97 (Sabado) : Nubes y claros en la zona del Estrecho. Poco
nuboso en el norte peninsular. Brumas y nieblas en Asturias. Chubascos
en Galicia. Temperaturas sin cambios en la Península y en ligero
descenso en las Canarias. Viento del este debil en el area del
Estrecho y en el norte de Canarias y moderado en el litoral catalan.
Nevadas moderadas en los Pirineos.

